Dreamin’ Lyrics
Miss me, miss me, you're the one who makes me feel
Make me feel for real
In the night, in the night, you know when I close my eyes
I can hear your voice for ever
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writting, when you love me
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writing, when you love me

J'écris des textes en relief, juste avec des rimes plates
J'ai pas changé mes rêves contre un chèque de mille plaques
Quand je suis en concert, et que le public backe
C'est grâce a Philo, mon frère : big up à mon big black !
J'suis parti de mon bled, forcé sous les bruits d'balles
Dans la rue, les murs ont des oreilles, et les briques parlent
Rap de référence, tu sais je ne biz pas
Espérant que c'putain d'show-biz ne me brise pas
D'une manière ou d'une autre, rêvais de toucher le ciel
J'pouvais pas être astronaute, alors j'ai fait de la scène
J'ai un pied sur terre, l'autre dans le vide
Un pied dans le superficiel, l'autre dans le Dîn
J'ai un cœur chez les miens, un cœur chez les fous
Un cœur sur la main, un cœur au milieu de la foule
En guise de refrain pour le public qui m'entoure
Y'a cette voix qui revient, pour vous dire tout mon amour
Pour vous dire tout mon amour...
Miss me, miss me, you're the one who makes me feel
Make me feel for real
In the night, in the night, you know when I close my eyes
I can hear your voice for ever
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writing, when you love me
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writting, when you love me

J'allume une bougie pour éclairer nos remords
Et je me bouge vite, pour ne pas rester dehors
Le temps s'écoule vite, donc on a besoin de l'or
J'ai le flow de LL Cool J quand j'ai besoin de love
J'ai une main sur mes proches, l'autre sur une femme
J'ai une main sur le microphone, l'autre sur une arme
Le succès est de taille, mais faut garder nos repères
Plus belle sera la médaille, plus lourd sera le revers
J'écris ces quelques lignes, car souvent je m'y perds
La défaite est orpheline, la victoire a mille pères
J'ai un œil sur nos vies, un œil sur le monde
Un œil sur mon fils, un œil sur la montre
Ma vie sans la foule : triste anesthésie
Quand je souffre pour vous, je souffre avec plaisir
En guise de refrain, pour le public qui m'entoure
Y'a cette voix qui revient pour vous redire mon amour
Pour vous redire mon amour...
You might also like
Miss me, miss me, you're the one who makes me feel
Make me feel for real
In the night, in the night, you know when I close my eyes
I can hear your voice for ever
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writting, when you love me
I'm dreaming, singing, hoping, smiling
Giving, flying falling, fighting, crying, living, writting, when you love me
No one else but you
I'm nothing without you
I don't want it to end
My love is in your hands
No one else but you
I'm nothing without you
I don't want it to end
My love is in your hands7Embed
 
On se connaît Lyrics
L'amour ça repart, parfois ça nous quitte
J'assume tous mes pas, car seul Dieu nous guide
Et quand on se parle, l'histoire est écrite
Ne me remercie pas : t'inquiète on est quittes
La rue m'a fait vivre, mais la rue m'a dégoûté
L'école m'a fait lire, mais l'école m'a fait douter
Maman m'a appris qu'l'argent n'est pas une fin en soi
Que vieillir est obligatoire, mais grandir est un choix
On m'a dit "ne te rate pas", y'a personne qui m'aide
J'aime pas le rap, moi : c'est le rap qui m'aime
Il m'a rendu au centuple tout c'que je lui donne
Et parfois quand je ne chante plus, c'est là que je m'isole
Et je n'ai pas d'idole, à part le plus grand
À part mon créateur : plus j'en parle, plus j'en tremble
Plus rien ne me tente, à part quelques doutes que je promène
On se ressemble : appelle-moi Youss', on se connait !
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
J'peux pas t'oublier
J'peux pas t'oublier
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
J'peux pas t'oublier
J'peux pas t'oublier

À tant vouloir m'exiler ailleurs
Et prier pour le meilleur
Je réalise que les mêmes rêves
Nous font et nous rassemblent
Il y a de l'amour dans mes paroles
Tu chantes avec moi et je m'envole
Tu te retrouves en moi
Je sais qu'on se ressemble
Tu bouges la tête sur la musique
Le temps s'arrête et c'est magique !
C'est là toute l'histoire de ma vie
Et tu la connais, on se connaît...
Un autre pas vers l'avenir
Je t'invite encore à me suivre
On se connaît
Et je sais qu'on se ressemble...
You might also like
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
J'peux pas t'oublier
J'peux pas t'oublier
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
Tant d'années, tant d'années, Youss' on se connait
J'peux pas t'oublier
J'peux pas t'oublier

Les stars ça décline, un jour on les remplace
Les foules sont anonymes, et un jour on les embrasse
La pression domine, personne n'est à ma place
J'ai pas de pseudonyme : Youssoupha c'est mon vrai blaze
J'ai un label qui monte, tant pis pour la critique
Et puis plaire à tout l'monde, c'est plaire à n'importe qui
Le but de ma musique, du rap que j'expose
C'était de rester authentique, pas de rester pauvre
Et la France m'a fliqué, ses apparences nous mentent
Mon bled me fait flipper, ma famille me manque
L'amour m'a fait chialer pour tout ce que j'éprouve
Mais la haine m'a installé des yeux waterproofs
Prouve que tu luttes, prouve que t'exultes
Prouve que le but c'est briser les cœurs bruts
Ils veulent qu'on se buttent, attendent les erreurs que l'on commet
On se ressemble : appelle moi Youss', on se connait !7Embed
 
Espérance de vie Lyrics
Appelle-moi Youss' : on se connaît, Prim's : on se connaît
Lyriciste Bantou, mais avant tout : on se connaît
Black, Beur, Babtou, de partout : on se connaît
"Parle-nous d'amour avant de nous parler de monnaie, Youss' "
C'est c'que me disent les an-ienc', les daronnes, loin des pinces et des charognes
Et même en iench', je n'ai qu'une seule parole
Quand vient la mort, on t'enterre sans tes milliards
Est-ce que t'as déjà vu un coffre-fort à l'arrière d'un corbillard ?
Encore ignare, on m'a dit que le savoir est une arme
Mon frère en prison m'a dit que le parloir est une larme
Aux hommes, aux femmes, enfermés loin des palais
Et qui m'ont apporté leur flamme lors de mes concerts en maisons d'arrêt
J'suis dans l'arène, on me parraine, mais j'ai le trac
Et à c'qu'il paraît on nous traque, je disparais après ce track, putain !
Après la trêve, je ne sors plus
Comment veux-tu qu'je mène une vie de rêve alors que je ne dors plus ?
Pour un peu d'or pur, on devient vite des ordures
Et tu le sais déjà : y'a des dégâts, les désaccords durent
L'argent incite les hypocrites à faire semblant
Ils oublieront que je suis Noir quand je leur signerai des chèques en blanc
Checke l'ambiance, la musique est mélancolique
Mais tu peux entrer dans la danse si ton esprit est encore libre
J'délire, mais j'me délivre des grandes gueules, loin des grosses bouches
J'suis plutôt du genre "Enfant seul" : demande à Ox' Pucc'
Ils osent tous dire que le ghetto c'est cool, téma
Les mômes poussent pendant que les métaux s'écroulent, et moi
J'vois leurs sourires tout jaunes
La rue nous tue, certains la traitent comme une mère, alors je l'appelle "Véronique Courjault"
Pour toutes les zones, loin du pays des merveilles
Ce pays est beau ? Va dire ça aux gens de Montfermeil
J'm'éveille, rêve de plage pour les p'tits reufs, pas d'une terre infâme
Car faut pas croire qu'on fait du surf sur un terrain vague
Mais comment on s'évade ? On vient déjà de loin
On était déjà dans les vapes quand on avait vingt ans de moins
Dis-leur qu'on n'est pas fêlés, les médias n'en parlent pas
Marre de regarder la télé car la télé ne nous regarde pas
Et ils nous parlent de consommer plus à Noël
Si ils pouvaient, ils nous mettraient même des spots de pub dans nos rêves
Même cette vie devient commerce, entre risque et ristourne
Va dire aux commères que j'veux vivre de mes disques et de mes discours
Je cours pour ne pas tomber comme un domino
Si dans ce biz faut le bras long, je suis la Vénus de Milo
Et quand mon stylo porte plainte, c'est pas d'la provocation
On me conseille de faire le point, je fais des points d'interrogation
Pourquoi j'n'ai pas peur de ma mort mais de celle de mes proches ?
Pourquoi Marianne a des remords : mais qu'est-ce qu'elle me reproche ?
Sur l'identité nationale, qu'on me corrige
Mais mes ancêtres avaient-ils vraiment la gueule de Vercingétorix ?
Moi j'ai la rhétorique du bled et de nos banlieues froides
Mon cœur est si torride, que je ne peux pas tout dire en deux phrases
Alors je frappe les esprits au bon endroit
J'suis un éternel incompris, donc seul l'Éternel me comprendra
Ça part en drame, l’orgueil est une maladie
Quand des hommes et des femmes pensent avoir le monopole du Paradis
Fuck les religieux mégalos
J'préfère un athée qui s'comporte comme un croyant qu'un croyant qui s'comporte comme un salaud
J'me jette à l'eau avec ce texte un peu bavard
J'ai payé le taro, mais la crise a fini par m'avoir
J'voulais savoir comment faire plus de thunes dans le circuit
J'ai demandé à la Lune, elle m'a pris pour Nicola Sirkis
Ne sois pas si triste, mauvais karma
Quand tous les rêves de la street viennent à tourner au carnage
Car moi, le temps des briques m'a dépassé
Et la vie, c'est comme un Bic : tu peux bien faire une croix sur tes erreurs, mais pas les effacer
Trop fâché, mais assez ivre pour sourire
J'sais pas si l’espoir fait vivre, mais moi il m'empêche de mourir
Et l'amour peut me nourrir, d'un coup mon pouls s'accélère
Je veux être un homme heureux, histoire de chialer comme William Sheller
Et si parfois, j'ai l'air loin de la tourmente, Maman
Ma vie est belle, mais il y a toujours toi qui manques, Maman
J'pourrais chanter comme je suis fier, mais sans prétention
Dieu accepte surtout les prières, pas les belles chansons
La seule rançon, c'est le salut des gens qu'on aime : Amin
Pas de tension, on gagne tous à se connaître : Amin
Avoir toutes les vertus est impossible
J'ai une pensée pour tous les gens que j'ai perdus, pour tous les vôtres aussi
Le nombre de mesures de ce texte, si t'y penses
Est juste égal à l'âge moyen de l'espérance de vie en France
Mais ce n'est pas une question d'âge, de chiffres et de stats
Moi je te parle surtout de rage, de kif et d'espoir
Espérance de vieYou might also like18EmbedLettre à la république Lyrics
Lettre à la République
À tous ces racistes, à la tolérance hypocrite
Qui ont bâti leur nation sur le sang
Maintenant s'érigent en donneurs de leçons
Pilleurs de richesses, tueurs d'Africains
Colonisateurs, tortionnaires d'algériens
Ce passé colonial, c'est le vôtre
C'est vous qui avez choisi de lier votre histoire à la nôtre
Et maintenant vous devez assumer
L'odeur du sang vous poursuit, même si vous vous parfumez
Nous les Arabes et les Noirs, on est pas là par hasard
Toute arrivée a son départ
Vous avez souhaité l'immigration
Grâce à elle, vous vous êtes gavés, jusqu'à l'indigestion
Je crois que la France n'a jamais fait la charité
Les immigrés, ce n'est que la main d'oeuvre bon marché
Gardez pour vous votre illusion républicaine
De la douce France bafouée par l'immigration africaine
Demandez aux tirailleurs sénégalais et aux harkis
Qui a profité d'qui ?
La République n'est innocente que dans vos songes
Et vous n'avez les mains blanches que dans vos mensonges
Nous les Arabes et les Noirs, oon est pas là par hasard
Toute arrivée a son départ
Mais pensiez vous qu'avec le temps
Les négros muteraient et finiraient par devenir blancs ?
Mais la nature humaine a balayé vos projets
On ne s'intègre pas dans le rejet
On ne s'intègre pas dans les ghettos français
Parqués entre immigrés, faut être sensé
Comment pointer du doigt le repli communautaire
Que vous avez initié depuis les bidonvilles de Nanterre ?
Pyromanes et pompiers, votre mémoire est sélective
Vous n'êtes pas venus en paix, votre histoire est agressive
Ici, on est mieux que là-bas, on le sait
Parce que décoloniser, pour vous, c'est déstabiliser
Et plus j'observe l'histoire, moins j'me sens redevable
Je sais c'que c'est d'être noir depuis l'époque du cartable
Bien que je n'sois pas ingrat, je n'ai pas envie de vous dire merci
Parce qu'au fond c'que j'ai, ici, je l'ai conquis
J'ai grandi à Orly, dans les favelas de France
J'ai fleuri dans les maquis j'suis en guerre depuis mon enfance
Narcotrafic, braquage, violence, crime
Que font mes frères si c'n'est des sous comme dans Clearstream
Qui peut leur faire la leçon ? Vous ?
Abuseurs de biens sociaux, détourneurs de fond
De vrais voyous en costard, bande d'hypocrites
Est-ce que les Français ont les dirigeants qu'ils méritent ?
Au cœur des débats, des débats sans cœur
Toujours les mêmes qu'on pointe du doigt dans votre France des rancœurs
En pleine crise économique, il faut un coupable
Et c'est en direction des musulmans que tous vos coups partent
J'n'ai pas peur de l'écrire, la France est islamophobe
D'ailleurs plus personne ne s'en cache dans la France des xénophobes
Vous nous traitez comme des moins que rien, sur vos chaînes publiques
Et vous attendez de nous qu'on s'écrie "Vive la République »
Mon respect se fait violer au pays dit des Droits de l'Homme
Difficile de se sentir français sans le syndrome de Stockholm
Parce que moi je suis noir, musulman, banlieusard et fier de l'être
Quand tu me vois tu mets un visage sur ce que l'autre France déteste
Ce sont les mêmes hypocrites qui nous parlent de diversité
Qui expriment le racisme sous couvert de laïcité
Rêvent d'un français unique, avec une seule identité
S'acharnent à discriminer, les mêmes minorités
Face aux mêmes électeurs, les mêmes peurs sont agitées
On oppose les communautés, pour cacher la précarité
Que personne ne s'étonne si demain ça finit par péter
Comment aimer un pays qui refuse de nous respecter ?
Loin des artistes transparents, j'écris ce texte comme un miroir
Que la France s'y regarde si elle veut s'y voir
Elle verra s'envoler l'illusion qu'elle se fait d'elle-même
J'suis pas en manque d'affection, comprend que je n'attends plus qu'elle m'aimeYou might also like16Embed
 
Post scriptum Lyrics
J'voulais que tout soit clair avant que le couvercle ne se referme
Une dernière fois, déranger l'oligarchie, les ministères
Cracher la vérité amère, de la part de la classe ouvrière
Passer mes nerfs... À travers quelques vers
Changer les choses, c'était le but c'est c'que j'ai cru
Je suis venu, j'ai vu, j'ai fait ce que j'ai pu , je te le jure
J'ai été jusqu'à parler de moi, moi qui d'ordinaire préfère me taire
Muet comme un voyou devant l'commissaire
J'ai essayé d'être juste, peu importe s'ils me croient
J'ai essuyé des insultes, et mes yeux quelques fois
Quel qu'en soit le prix à payer, j'paierai
J'préfère mille fois crever debout que vivre à genoux, c'est vrai
J'ai dû ravaler ma fierté, tenté par des vieux démons
En faisant semblant de sourire pour ressembler à tout l'monde
J'ai même mis d'côté la honte, pris sur moi souvent
Afin de mettre des mots sur mes dégoûts, mes tourments
Mis à poil en parlant d'moi, un peu il fallait qu'ils le sachent
Ce qui se cache derrière le masque, mon côté face ténébreux
Un côté sage qui semble n'être une mascarade fragile
Parce que, comme Anakin, j'ai la colère facile
Je suis pire que c'qu'ils imaginent, parfois la violence me fascine
Bipolaire, mon profil, mon passé, rend mon présent d'argile
J'espérais faire de la musique un moyen d'nous libérer
Que ma lutte soit autre chose qu'une défaite anticipée
Anti-injustice, j'ai essayé de résister
J'ai eu beau semer d'la paix, j'n'ai récolté que des procès
Donné tout c'que j'pouvais : d'la sueur, du sang et des larmes
J'y ai laissé des années, des amis, isolé, désarmé
Pour finalement quoi ? La richesse ? La gloire ? Non même pas
Parfois chez moi c'est difficile les trente derniers jours du mois
J'ai tout fait, pour n'pas déclarer forfait
Le faible a cette facilité à critiquer ce que le fort fait
Échouer ou réussir, mais au moins tenter sa chance
Moi j'dis que plus l'combat est grand, plus la victoire est immense
Je prends des risques, mais qui le fera si j'me défile ?
Je me sens vivre que si utile à mes semblables je le suis
Je me fiche bien qu'ils en rient, je m'écris, je résiste
Même sans profit, sans bénéfice, j'serai un bénévole lyriciste
Moi, pour que je cède, faudrait qu'je trépasse
Plante-moi dans le dos, si tu trouves encore de la place
Sous une bâche sont mes chances d'être suivi, c'est certain
Tant qu'y'aura moins de bon sens et d'courage, que d'crétins et de lâches
Et puisque rien ne nous attend à part le cimetière
J'écris chacune de mes rimes comme la dernière
Et s'ils pensent que j'frappe sans raison l'histoire m'en donnera elle
À bien observer leur vision : être libre, c'est choisir soi-même ses chaînes
Qu'un seul tienne et les autres suivront
Qu'un seul tienne, et les autres le tueront
On m'a dit : "L'union fait la force" mais qui fera l'union ?
Dans c'pays où les moutons se comptent par millions
Où la morale et la raison ont déserté les lieux
Où les riches sont plus riches, et les pauvres plus nombreux
Je n'peux rien prendre, je vous laisse tout
T'inquiète : un jour, la roulette russe tourne
Qu'ils se rassurent : j'n'ai pas fini d'me battre
J'n'étais pas rappeur, mais un révolté qui fait du rap
J'ai tenté d'être brave, j’espère ne pas m'être pas trop perdu des fois
Désolé si j'déçois, mais parfois, j'ai du faire des choix
Mauvais ou bons, ça : no comment
Indifférent, je sais bien trop d'choses pour l'être
Y'en avait un avant moi, y'en avait un avant lui
Après moi, qui viendra ? Après moi, c'n'est pas fini
Enfin j'espère, car vu le QI de ces pseudo-leaders
J'ai des envies de Columbine toutes les demi-heures
Dis-leur, que l'abandon et moi font deux
Si l'futur est flou, c'est parce qu'on est au pied du mur
Bien sûr, je n'souris pas je grogne, ne me caresse pas je mords
Si les autres sont réveillés, c'est que je dors
C'est p't-être la dernière fois qu'on m'entend, autant être franc
Je n'suis pas de ceux qui suivent, je préfère prendre les devants
Gardez vos distances, je garderai mon calme
Baisse d'un ton, et je baisserai mon arme
Je crois que tout est dit, ou presque
Je laisse, le silence faire le reste
P.S. : parmi les pauvres, enterrez-moi sans roses
En espérant qu'il pleuve, qu'on pleure au moins pour quelque chose
Comme toujours les plus faibles servent de proies
Rien ne m'étonne
Résignés, les autres ferment les yeux, sont borgnes
Pourquoi pour rêver, faut-il attendre que l'on dorme ?
Les portes closes, j'avance avec une clé de sol
Toujours les plus faibles servent de proies
Rien ne m'étonne
Résignés, les autres ferment les yeux, sont borgnes
Pourquoi pour rêver, faut-il attendre que l'on dorme ?
Les portes closes, j'avance avec une clé de solYou might also like28Embed
 
Musique nègre Lyrics
Vous êtes sur Banlieusards FM
Président d'une radio, plus grossière que courtoise, Henry de Lesquen souhaite devenir le prochain Président des Français. Dans sa parodie de programme, il propose de bannir la Musique Nègre des médias, soutenus, ou autorisés par l'État. Évidemment, pour lui, le rap, cette musique "immonde", c'est de la musique nègre
Michel Audiard écrivait : "les cons, ça ose tout, et c'est même à ça qu'on les reconnaît"
Ces propos n'ont pas laissé indifférent le monde du rap. "Musique Nègre" c'est donc le titre de la nouvelle chanson du rappeur Kery James, l'auteur du très dérangeant, mais fédérateur, "Racailles". Accompagné du Prim's Parolier et de Lino, Kery James répond à Henry de Lesquen, et le moins que l'on puisse dire c'est que le poète noir ne tire pas à blanc

Un mec qui écrit pour les autres, ils appellent ça un nègre
Un Noir qui plane au-dessus d'eux, j'appelle ça un aigle
J'ai fait un cauchemar, Martin Luther un rêve
Dans mon cauchemar, j'avais giflé Michel Leeb
Les grosses lèvres les plus célèbres
Je me sens beau, noir, je m'élève, jusqu'au "high level"
High level, la foule on lève
La merde j'la fous entre Chaka Zoulou et Twelve Year a Slave
Mon art c'est la sève, garde tes "Yes we can"
Si tu me réduis à la danse, au Kentucky Fried Chicken
Négro j'dérange, j'suis le nez du sphinx explosé
Comme Huey P. Newton, calibré sur un trône en osier

Je suis revenu choquer leurs ghotas
Brise les quotas de la France profonde
Tricart comme Joker sur Gotham
Comme un gros tag sur la Joconde
Je raconte que les Antilles sont pillées par la métropole
Que mon Africa est bien trop forte
Et que la flicaille est souvent négrophobe
Forte est ma musique, imagine, fuck les codes Illuminatis
Ici pas de négros fragiles, rouges, jaunes, vert-kaki
Le cul posé, j'ai pris votre place, je me prends pour Rosa Parks
Je me prends pour Toussaint Louverture bottant le cul de Bonaparte

Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes « Yes we can », on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibré pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"
You might also like
Sur le boulevard de la vie, je suis dans l'angle mort
Un nègre qui les défie est un nègre mort
Depuis le bruit et l'odeur je sens que je dérange la France
Je fais un tour chez Guerlain, je mets du parfum de violence
Quelle arrogance, quelle insolence
Comme Sarkozy à Dakar, je choque l'assistance
Je me sens pas plus Européen que la livre sterling
Je fais mon négrocide au sol comme Alton Sterling
À trop respirer le rejet, j'ai le poumon perforé
Je pourrais mourir d'infection comme un Traoré
Des négrophobes comme Alain Soral dans un texto
Partout sur le globe, c'est chaud d'être un négro
Les histoires deviennent des...

Les histoires deviennent des légendes
Les légendes deviennent des mythes
Je roule des bâtons dans les jantes, Noirs, Kémites
Sale noir, faucheuse
Je dépasse les limites
J'emprunte les voies rocheuses
Je brûle comme le soleil à son zénith
Accrocheuse ma 'sique a le majeur levé
Regarde à quoi on me cantonne, le vrai du faux, je démêle
Sombre attitude comme ces nègres sortis de Compton
Et d'après le Vatican, j'ai mérité mes chaînes
Mec, si je mens, l'Enfer m'attend
Je rallume le feu de la révolte
Je brûle les bouquins de Fernand Nathan
Kery m'a dit "Bors, pas de blasphème" j'ai mis le cran de sûreté
Je rappe ma vérité nue, genre Crazy Horse
Je cogne sans les insulter
Pas calibré pour la FM, acclamé par la street
J'avance entre les croix gammées
Les croix cramées
À livrer, j'ai des millions de combats
À en choquer les forces du mal
D'en bas c'est nous la France, négro, comme Alexandre Dumas
Depuis la primaire, leur crâne encaisse pas le son du tam-tam
Musique nègre égorge le rossignol, nos gueules en "prime time"
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can", on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"

Musique négrière pour un feat
Là c'est Kery James qui m'invite
Secteur Ä, Tout Simplement Noir
Ménage à Trois et Mafia K'1fry
Je serai dernier s'il n'en reste qu'un
J'ai croisé des regards mesquins
Controversé dans mes versets
Comme un concert de Black M à Verdun
Puisqu'on nous critique dans nos combats
Ma négritude dans le coma
Votre presse a bien fait semblant quand Laurent Blanc parlait de quotas
Na bangaka lisusu te
Ngai na bangaka butu te
Ngai na bangaka kaka nzambe
Ngai na bangaka mutu te

Neg lakay se sa mwen yé
Map rété la yo pe relé
Musique nou yo pa aimé
Coulè nou yo dénigré

West Indies, négro radical
Haïti, royaume d'Africa
Qui va défendre tous nos écrits ?
C'est ni le CRAN, ni même la LICRA
Prim's

Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can", on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"13Embed